A BŐRÖND
ÖT HÓNAPPAL EZELŐTT
Mit mondott…
Hogy boldoggá tettem, míg élt.
Meghalt.
Három óra tíz perc…
A halál beállta…
Ne fáradjon! Már kimondtam.
Fogadja őszinte részvétemet!
Értesítse a hozzátartozóját!
De asszonyom,
mégis hová megy?
Asszony? Tíz perce elvált vagyok.
ÚJABB HÁZASSÁG?
IGEN VAGY NEM
Remélem, jól alakult a küldetése,
Noh asszony!
KIZÁRÓLAG SZEMÉLYZETI BEJÁRAT
VÁLÁS MEGERŐSÍTÉSE
TEREPFELESÉG - TELJESÍTÉSI JELENTÉS
NOH IN-JI
Igazgatóhelyettes asszony,
milyen volt a házassága?
NOH IN-JI
Nem menne szabadságra?
Azt teszem, amit mindig.
Ahogy óhajtja.
Ez a férfi nem igazán illik önhöz.
És ez másfajta házasság lenne,
mint az eddigiek.
NM-TAGPROFIL
HAN JEONG-WON
Hallom, az a segg Han Jeong-won
filmzenét ír a kiadónknak.
Kilépett a vezetőségből?
- Biztos kényszerítették rá.
- Láttam, totál szét volt esve.
Tutira épp betép valahol.
Ugye?
Nem csodálnám! Várj!
Ezért volt a válása is? A drog miatt?
Faszom se tudja, te pöcs!
Na, gyerünk, nyögd már ki!
- Nem tudom.
- Pedig tudsz valamit. Köpj már!
Kussolj már!
A hívott szám jelenleg nem elérhető…
FELESÉG
Megint altatóztál a mosdóban?
Mi vagy te, valami zombi?
Miért csinálod ezt a klubokban?
Azt mondják, tablettákon élsz.
Mi a faszért lógsz a klubokban
ahelyett, hogy otthon aludnál?
Otthon nem tudok aludni.
Abban a hatalmas házban?
Mászkálj a szobák között!
Az egyikben csak elalszol.
Ez a baj veletek, burzsujokkal.
Nem erőlködtök. Menj kórházba!
Több mint 20 éve járok oda.
Most is oda megyek, kell még altató. Szia!
A hívott szám jelenleg…
FELESÉG
Dobd már ki a csillárt a nappaliból!
Borzalmas.
Az nem csillár, hanem műalkotás,
amit az apád szeretett.
Attól még inkább gyűlölöm.
Nem tehetünk fel oda akármit.
Keresek helyette valamit Franciaországban.
Addig hagyd ott!
Han Jeong-won úr?
Rég találkoztunk.
Az embereket kevésbé feszélyezi,
ha ideállok.
Persze megtagadhatja.
Ugyanakkor
egy sürgősségi letartóztatási parancs
kellemetlenebb.
Ezúttal ki volt az?
Ismeri Jay Yoongot, ugye?
Yoong volt a neve? Nem Young?
Tegnap este egy klubban Jay urat,
vagy mi a neve,
a helyszínen letartóztatták.
És ön is ott volt.
Jaj, köszönöm szépen!
- Miért mindig én?
- Passzol a képbe.
Sok pénze van a részvények eladásából,
sok ideje van,
és persze ott a múltja.
A múltam? Gyerek voltam.
A 17-et aligha nevezném gyereknek.
Ismerte a szabályokat,
és a belátása szerint élt.
- Te szemétláda!
- Mi a…
Jeong-won!
- Te rohadék!
- Mi bajod van?
- Hagyjál!
- Engedj el!
- A kurva anyádat, baszd meg!
- Oh úr!
- Te seggfej!
Mondtam, hogy az a pöcs volt!
Miért nem vásárolsz ki?
Vidd a kiadót!
A tiéd a 90%-a, az enyém csak 5%.
Szeretek neked dolgozni. Kényelmes.
Visszaszívom, hogy lekurváztam.
Még mindig nem értem,
miért dobott ilyen csúnyán Lee Seo-yeon.
Úgy látom, jó nagy szarba léptél.
Amit Lee Seo-yeon tett eléd.
Sírj, könyörögj,
tégy bármit, hogy visszakapd!
Ne kínozz minket, kisembereket!
Legyetek egymással boldogok!
- Nem lehet.
- Hogyhogy nem lehet?
A te bankszámláddal mindent lehet.
Mit tudsz te?
Őszintén hálás vagyok,
hogy elvállalja a felújítást.
Mondtam a férjemnek,
hogy adjuk el azt a lepusztult viskót,
de hát ő szánalmasan büszke.
Na és milyen az élet
egy fiatalabb férjjel?
Sosem fogja megtudni, hogy újraházasodott.
Ismer engem, tudok titkot tartani.
HAN JEONG-WON
Amúgy Han úr jól van?
Nem hallotta?
Drogozáson kapták egy klubban…
Valami félreértés történhetett.
Nagy bunyóba keveredett a kiadónál.
Oké, vacsorázzunk együtt!
Hétre ott leszek.
De elváltak, ugye?
Mármint nem a válás előtt házasodott újra.
Csak viccelek.
Yoon-a, ön együtt tudna élni valakivel,
aki egy üres héj?
Én is csak viccelek.
Jeong-won újranősül. Ezért találkozunk ma.
Szóval ne értse félre!
Tényleg?
Kit vesz el?
Drágám!
Han Jeong-won megnősül. Hát megőrült ez?
Biztos bekattant,
mert Seo-yeon újraházasodott.
Te tudsz erről valamit? Ki lehet az?
Biztos egy klubban szedte fel.
Az a seggfej tényleg drogos?
Jó napot!
Tudja, én is szedek gyógyszert.
Értem.
Jó, én most megyek.
Oké.
Erre lesz az asztala.
Rég láttalak.
Múlt héten találkoztunk a kiadónál.
Igen, az rég volt.
Mindennap kellene találkoznunk, nem?
Nem azért nem találkozunk mindennap,
mert elváltunk, hanem mert újraházasodtam.
Nemsokára te is újraházasodsz.
Felvehetem a rendelést?
Mi a séf ajánlata?
Tartáros caprese minisaláta
szarvasgombaolajjal,
majd krémsajttal töltött
paradicsomrizottós arancini.
Végül bélszínsteak prosciuttóval
és darált garnélás pestóval.
Egy tőkehalsteaket kérnék
paradicsom nélkül.
Egyikünk utálja a paradicsomot.
Rendben, szólok a konyhának.
Múlt hét óta tartogatom.
Tudom, hogy a te stílusod.
Szépek.
Próbáld fel!
Majd később!
Biztos jó lesz a házasságod.
Miért csinálod ezt velem?
Csak egy évig fog tartani.
Tekintsd elrendezett házasságnak!
Seo-yeon!
Nem tudok nélküled élni.
Együtt jártunk óvodába.
Feladtam érted a külföldi tanulmányaimat.
Tudod, hogy nélküled nem tudok létezni.
- Beleroppannék.
- Sosem próbáltál nélkülem élni.
Egy szerződéses házasság…
Szerződéses házasság, komolyan?
Aláírtad a papírokat.
Azt mondtad, különben nem látlak többé.
Tudom, hogy büntetni akarsz,
de túl messzire mentél.
Én?
Én büntetlek téged?
Engem büntet az élet.
Életben vagyok, itt ülök veled szemben.
Ha nem egyezel bele abba a házasságba,
köztünk mindennek vége.
Végeztünk. Én most megyek.
Vacsorázzunk együtt otthon!
Itt van a férjem.
Mennem kell.
A francba!
A hívott szám jelenleg…
HAN JEONG-WON
A hívott szám jelenleg nem elérhető.
Kérem, hagyjon…
Hogyhogy nincs lakcímkártyája?
Komolyan?
Mit követett el?
Autólopási kísérlet.
Idefelé jövet kaptam rajta.
- És a tulajdonos?
- Hívtunk, de nem vette fel.
Nézze, uram!
Az időhúzással nem ér el semmit.
Bent akar éjszakázni?
És ön…
Han Jeong-won úr felesége vagyok.
Ó, szóval Han Jeong-won a neve, igaz?
Elértem a kocsi tulajdonosát.
Azt mondja, tudott róla.
Elhagyta a kulcsát, és megkérte rá.
- Tudta, hogy betörte a kocsi ablakát?
- Akkor elvihetem?
Nos…
Menjünk, drágám!
A tulaj szólt, hogy a csónak eltűnt.
Ma reggel így húzták ki.
Egy halász azt mondja,
mintha lövést hallott volna egy óra körül.
Lövést hallott, de nem jelentette?
Azt hitte, petárda.
- És a töltényhüvely?
- Még nincs meg.
Biztonsági kamera?
A kajakházban van errefelé az egyetlen,
de valaki elvágta a vezetékeit.
Nincs holttest, csak egy bőrönd?
Mellesleg, uram, tudja,
mennyibe kerül ez a bőrönd?
Ötvenmillió-kétszázharmincezer von.
Ötvenmillió!
Limitált példányszámú darab,
az egész országban csak három van belőle.
Hívja fel a boltot,
adja meg a sorozatszámot,
és megtudjuk, ki vette meg.
Az ilyesmik vevőiről
nyilvántartást vezetnek.
Ezt meg honnan tudja?
A tárcám Prada modell.
Talán gondja van vele?
Koppintás, nem, haver?
Mármint uram. Koppintás.
Rendben. Hozza csak!
NYOMOZÓCSOPORT - ELTŰNT SZEMÉLYEK OSZTÁLYA
Ezt most köszönjem meg?
Vagy inkább dicsérjem a jó munkavégzésért?
Arra nem lesz szükség.
Nincs itt a kocsim,
mert a helyszínen letartóztattak.
Taxival megyek haza.
Maga majd odatalál.
Szálljon be!
Ez az én kocsim?
Igen, szálljon be!
Szerintem magyarázattal tartozik nekem.
Kim úr volt az.
Azt mondta neki, nem akar ügyvédet.
Lenne egy kérdésem.
Igen?
Önnek a házasság a munkája.
Élvezi ezt a munkát?
Az attól függ.
Az jó lesz.
Jó ízlése van.
A menyasszonya biztosan imádni fogja.
Ez a második házasságom.
Van szemem ezekhez a dolgokhoz.
- Elviszem.
- Hogyne.
A volt felesége ajánlotta be önt.
Nem így megy ez mindenkinél?
Csak kíváncsi vagyok.
Miért csinálja ezt a W&L?
Az esküvői üzlet nem elég jövedelmező,
ezért kötnek titkos szerződéseket?
Ön szerinted meddig tart majd
a jelenlegi házassága?
Az emberi átlagéletkor növekedésével
akár 100 évet is eltölthetünk
egy partnerrel.
Száz évet.
Képes lenne erre?
A boldog házasság modelljét keresünk.
Próbálunk lépéselőnyben lenni.
Ön szerencsés ember, Han Jeong-won úr.
Fenyőmagos kása.
Gondolom, nem vacsorázott.
A második emeleti
üres szobában pakoltam ki.
Szóljon, ha egy másik szoba jobb lenne!
Nevezzem a feleségemnek?
Ez így működik?
Így van.
Vicces, hogy semmi más nem hivatalos,
de azért a feleségem.
Más jellegű házasságokat is kínálunk.
Ön egy diszkrét típusút választott.
Úgy tűnik, egyelőre
e megállapodás szerint kell élnem.
Nem tudom, mit tehetek, és mit nem, de…
Megnézheti a kézikönyvben.
Most aludjon!
Értem, jó?
Hagyd abba, anya!
Anya…
Korábban kelt fel, mint vártam.
Nem kell az életmódomhoz igazodnia.
Általában nem eszem itthon.
Ki mondta, hogy önhöz igazodom?
Üljön le!
A kedvemért!
Ez az első napunk házaspárként.
A laposhal gazdag a kollagénben.
Hallom, szereti a halat.
Azért van, amit…
a halnál is jobban szeretek.
De nem bírná a gyomrom,
szóval majd később megeszem.
Ma kissé taszít a szaga.
Halljuk még egyszer!
Azt ott hagyod?
Az nekem jött?
Hát nem is nekem. Vidd csak be!
A barátnődet, Si-jeongot biztos átverték,
és fizetség helyett kapta.
Nem is olyan rossz.
- Ne hagyd őket megdögleni!
- Hát az nem rajtam múlik, igaz?
Sosem tudhatod, mit hoz az élet.
Lehet, én előbb purcanok ki, mint ők.
Nem fogom hagyni, hogy éhezzenek.
A vizet is cserélem majd.
Jelentkezett a lakás tulaja?
Itthagyta maga után ezt az üres kecót.
Kérem, gondozza a halakat,
és ne nyúljon semmi máshoz!
Megölted a fickót?
Mármint én nem bánnám.
Annak több értelme lenne,
mint hogy egy vőlegény eltűnjön,
aztán évekig ne halljunk felőle.
Úgy van.
Megöltem.
Felejtsd el, te őrült punci!
Menj férjhez, szülj gyereket,
élj úgy, mint a többi punci!
A kávégépet azért majd töltsd fel!
SI-JEONG
Igen?
Szia, In-ji! Az a seggfej kint van.
- Kicsoda?
- Mégis ki? Eom Tae-seong.
Épp kiszállítottam valamit, amikor láttam.
Hogy jutott ki a rohadék?
Nem úgy volt,
hogy az elmegyógyintézetben marad?
Hol van most?
A rohadt életbe már!
Egyelőre ne csinálj semmit!
Megpróbálom kideríteni, mi történt.
Az ajtók nyílnak.
Láttam a fülbevalókat a hátsó ülésen.
Tudom. A rendőrség mondta.
Kösz, hogy elsimítottad
a dolgokat a rendőrséggel.
Vegyek neked egy új kocsit?
Azonnal betettem őket,
a tokot ott hagytam.
Mondtam, hogy szépek, nem?
Ez annyira kínos!
Milyen volt az első éjszaka?
Tűrhető, azt hiszem.
Örömmel hallom.
Aha.
Az ajtók záródnak.
Nemsokára vége lesz.
Ha velem vagy, minden oké, emlékszel?
Az irodában hagytam a kocsikulcsot.
Gondolom…
ezt érzik
a szeparációs szorongásos kutyák.
Majd igyekszem.
Kérlek, kezdjük újra!
Ez az egész megállapodásos dolog…
annyira nevetséges!
Drágám!
Bárcsak…
halott lennél!
Az ajtók nyílnak.
Az ajtók záródnak.
Halló?
Szálljon ki! Ne ücsörögjön ott!
Jól főz?
Néha.
Ne agyalja túl!
Boldogan élnek, míg meg nem halnak…
Számunkra ez csak egy év.
Nem is rossz.
A hal adja az ízét.
Drága volt, az ön kártyájával vettem.
Szóval ez az egész
olyasmi,
mint egy drága házvezetőnői szolgálat?
A szex is benne van?
Vagy nem bánná,
ha a férje mindennap megcsalná?
Tudja, imádom a nőket.
Ezt akarja?
Miért? Ezt nem szabad?
Házasok vagyunk, nem?
De, szabad.
Ha mindketten akarjuk.
Akkor ezzel még várunk egy kicsit.
Tudja, eléggé félénk vagyok.
Köszönöm a vacsorát, vagy…
talán nem is kell megköszönnöm.
Még nem olvastam a kézikönyvet.
…az ellenfélnek el kell kezdenie focizni,
ha fel akarnak zárkózni…
Mégis mit gondol…
Bocs, ha felébresztettem.
Nem hagyhattam ki ezt a meccset.
Szereti a focit?
Nem.
És a baseballt?
Utálom a labdahajkurászást.
Tudtam,
hogy nem kedveli a csapatsportokat.
Vegyen egy tévét a szobájába!
Ennyire zavarja?
Gondolom, a maguk rendszere
mégsem olyan csodás.
Nem tudta, hogy álmatlanságban szenvedek?
Tablettán élek, elég egyszerű.
Igen, láttam az aktáját.
Gyógyszer nélkül nem tud aludni,
de másra se képes.
Nem fog egyhamar aludni, csatlakozzon!
Ide figyeljen!
Hátha elalszik, ha valami unalmasat néz.
- Noh In-ji kisasszony!
- Drágám!
Kér egy sört?
Odalent van pár.
Várjon meg itt!
Mentálisan talán labilis,
dz ügyességére nem panaszkodhat.
Nem bánnám, ha külön élnénk.
Ha kell egy hely, csak szóljon!
Nem mondom el a cégének.
Csak annyit akarok,
hogy a következő év békében teljen…
Han Jeong-won úr!
Szereti a macska-egér játékot?
Én nem fogom önt elbűvölni.
Úgyhogy próbáljon meg ellazulni mellettem!
Azt mondom, nyugodtan lehet önmaga…
legalábbis amikor velem van.
Honnan ismeri a bőrönd tulajdonosát?
A férje vagyok.
A feliratot fordította: Büki Gabriella